Eksikler:
Proje lint adımında hata veriyor, hata kod tarafınd biraz baktım ama çözümü bulamadım.
Yapılanlar:
Pipeline yapıları stage ve prod ortamı CircleCI'da kurulmuştur.
Google Cloud'da Kubernetes cluster'ı kurulmuştur.
Cluster'a ingress ve cert-manager uygulamaları kurulmuştur.
Google Cloud domain'den talhaasan-atolye15hello.com satın alınarak letsencrypt üzerinden SSL ayarları yapılmıştır.
Oluşturulan manifest dosyaları pipeline'da uygulanmıştır.
Deployment sonunda da her iki ortam için de mail gönderilmektedir.



